【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 11]
[Episode 11]
Master.
Menguasai.
Rong Yu, I want to tear you apart.
Rong Yu, aku ingin mencabik-cabikmu.
He Jiuling,
Dia Jiuling,
come over.
datanglah kemari.
Master.
Menguasai.
leave!
meninggalkan!
What happened to you last night?
Apa yang terjadi padamu tadi malam?
I can accept your usual unruliness.
Saya bisa menerima ketidakteraturan Anda yang biasa.
but why do you
tapi kenapa kamu
Were you with him last night?
Apakah kamu bersamanya tadi malam?
If anyone else knows about this,
Jika ada orang lain yang mengetahui hal ini,
How can I get married in the future?
Bagaimana saya bisa menikah di masa depan?
I don't plan to get married.
Saya tidak berencana untuk menikah.
A-And he doesn't understand anything. Don't imagine things.
A-Dan dia tidak mengerti apa-apa. Jangan membayangkan banyak hal.
why your room
kenapa kamarmu
A mess?
Berantakan?
That's because I couldn't sleep last night.
Itu karena aku tidak bisa tidur tadi malam.
So I practiced some martial arts.
Jadi saya berlatih seni bela diri.
Back off.
Mundur.
Stand further away.
Berdiri lebih jauh.
Why are your lips swollen?
Mengapa bibirmu bengkak?
they are?
mereka?
All right.
Baiklah.
DD-Don't overthink it.
DD-Jangan terlalu memikirkannya.
Look at your guilty expression.
Lihatlah ekspresi bersalahmu.
You don't need to explain.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
I totally get it.
Saya benar-benar mengerti.
Rong Yu!
Rong Yu!
——He San! - you-
——Dia San! - Anda-
He San, you scared him.
He San, kamu membuatnya takut.
Get out of my sight.
Pergi dari hadapanku.
Go back to your own mansion.
Kembalilah ke rumahmu sendiri.
It was Astrology Day a few days ago and everyone was very busy.
Itu adalah Hari Astrologi beberapa hari yang lalu dan semua orang sangat sibuk.
After seeing him perform well, we let our guard down.
Setelah melihatnya tampil bagus, kami lengah.
Unexpectedly, he took the opportunity to leave Xingxiang Pavilion.
Tanpa diduga, dia mengambil kesempatan itu untuk meninggalkan Paviliun Xingxiang.
If it weren't for your message, I'm afraid? ? ?
Jika bukan karena pesan Anda, saya khawatir? ? ?
Forget it.
Lupakan.
meet him
bertemu dia
Just a coincidence.
Hanya kebetulan.
I don't know if this is a coincidence.
Saya tidak tahu apakah ini suatu kebetulan.
Every time the young master gets lost,
Setiap kali tuan muda tersesat,
It seems to be related to you.
Sepertinya itu ada hubungannya denganmu.
But it doesn't seem to have anything to do with you either.
Tapi sepertinya itu juga tidak ada hubungannya denganmu.
Has he ever been lost before?
Apakah dia pernah tersesat sebelumnya?
He has gotten lost twice in recent years.
Dia tersesat dua kali dalam beberapa tahun terakhir.
The first time was three years ago.
Pertama kali adalah tiga tahun lalu.
The young master wants to eat wontons on the street.
Tuan muda ingin makan pangsit di jalan.
Zhan Ping bought wontons.
Zhan Ping membeli pangsit.
And the young master disappeared in the blink of an eye.
Dan tuan muda itu menghilang dalam sekejap mata.
Master,
Menguasai,
I need a prescription to fill my prescription.
Saya memerlukan resep untuk memenuhi resep saya.
I can't give you medicine without a prescription.
Saya tidak bisa memberi Anda obat tanpa resep.
How about it
Bagaimana dengan itu
Do you invite others over?
Apakah Anda mengundang orang lain ke sini?
Time is running out.
Waktu hampir habis.
He Jiuling is sick. She needs medicine.
He Jiuling sedang sakit. Dia membutuhkan obat.
Excellent? ? ? Master! Master!
Bagus sekali? ? ? Menguasai! Menguasai!
- Master! - Master.
- Tuan! - Guru.
Master, why are you here?
Guru, mengapa kamu ada di sini?
let's go. We go home.
Ayo pergi. Kami pulang.
medicine!
obat!
Master.
Menguasai.
medicine! medicine!
obat! obat!
Was it February three years ago?
Apakah itu bulan Februari tiga tahun lalu?
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
The other time was last winter.
Kali lainnya adalah musim dingin lalu.
The young master ran further.
Tuan muda itu berlari lebih jauh.
He said: "He Jiuling is cold."
Dia berkata: "He Jiuling kedinginan."
Miss He?
Nona Dia?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I was just a little distracted.
Aku hanya sedikit terganggu.
The young master wants to find you.
Tuan muda ingin menemukanmu.
But he doesn't know where you are.
Tapi dia tidak tahu di mana kamu berada.
So he went to the cold
Jadi dia kedinginan
And toward where there is water.
Dan menuju ke tempat yang ada air.
When we found him,
Ketika kami menemukannya,
His feet were frostbitten.
Kakinya membeku.
Blood spurts from his boots
Darah muncrat dari sepatu botnya
Ice entered.
Es masuk.
Miss He.
Nona Dia.
why are you crying?
kenapa kamu menangis?
I am very happy.
Saya sangat senang.
I'm glad you're okay.
Saya senang kamu baik-baik saja.
I'm glad you can talk again.
Aku senang kamu bisa ngobrol lagi.
I'm glad we can meet again.
Aku senang kita bisa bertemu lagi.
I was so happy that I wanted to cry.
Saya sangat senang sampai saya ingin menangis.
Then I wanted to cry too.
Lalu aku ingin menangis juga.
No.
TIDAK.
No, you can't cry.
Tidak, kamu tidak boleh menangis.
I like your smile.
Saya suka senyummu.
In the days to come, you must always smile.
Di hari-hari mendatang, kamu harus selalu tersenyum.
I once had a plague.
Saya pernah terkena wabah.
The doctor said
Kata dokter
I only have one month left to live.
Saya hanya punya satu bulan lagi untuk hidup.
But I have to survive.
Tapi aku harus bertahan hidup.
Not just for a month.
Bukan hanya sebulan saja.
Not just for one year.
Bukan hanya untuk satu tahun saja.
I have to live my life.
Saya harus menjalani hidup saya.
otherwise,
jika tidak,
no one can change you
tidak ada yang bisa mengubahmu
That smart and talented Rong Yu,
Rong Yu yang cerdas dan berbakat,
You will never be truly happy in your life.
Anda tidak akan pernah benar-benar bahagia dalam hidup Anda.
And that winter,
Dan musim dingin itu,
I was trapped by the Canglan River in a snowstorm,
Saya terjebak di tepi Sungai Canglan dalam badai salju,
I'm cold and sleepy,
aku kedinginan dan mengantuk,
A pack of hungry wolves stared at me.
Sekelompok serigala lapar menatapku.
They are waiting for me to go to sleep.
Mereka menungguku untuk tidur.
But I couldn't let them catch me.
Tapi aku tidak bisa membiarkan mereka menangkapku.
I just shot a snow wolf and got its skin for you.
Aku baru saja menembak serigala salju dan mengambilkan kulitnya untukmu.
I haven't made you a cloak yet.
Aku belum membuatkanmu jubah.
How can I sleep?
Bagaimana saya bisa tidur?
But how do you know I'm sick?
Tapi bagaimana kamu tahu aku sakit?
How do you know I'm cold?
Bagaimana kamu tahu aku kedinginan?
Have you read the stars again?
Sudahkah Anda membaca bintang-bintang lagi?
What is Xingdu?
Apa itu Xingdu?
I just know a lot of things.
Aku hanya tahu banyak hal.
You are the best
Kamu yang terbaik
in Jialin.
di Jialin.
future,
masa depan,
Can you stop worrying about me?
Bisakah kamu berhenti mengkhawatirkanku?
I don't deserve it.
Saya tidak pantas mendapatkannya.
what does that mean?
maksudnya itu apa?
I mean, you should stop running around
Maksudku, kamu harus berhenti berlarian
And stop worrying people.
Dan berhentilah membuat orang khawatir.
Eat whatever you want
Makanlah apapun yang kamu mau
And do what you love.
Dan lakukan apa yang Anda sukai.
Don't care about others.
Jangan pedulikan orang lain.
Just make sure you're happy.
Pastikan saja Anda bahagia.
I'm very happy now.
Saya sangat senang sekarang.
Then you and Heshan
Lalu kamu dan Heshan
You should go home happily.
Kamu harus pulang dengan bahagia.
Let's go home together.
Ayo pulang bersama.
You should go to your home.
Anda harus pergi ke rumah Anda.
I won't go with you.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Isn't it? ? ?
Bukan? ? ?
Won't you come together?
Kalian tidak akan datang bersama?
I dont go.
saya tidak pergi.
I still have unfinished business.
Saya masih memiliki urusan yang belum selesai.
Just go to Rongfu and wait for me?
Pergi saja ke Rongfu dan tunggu aku?
Rong Yu,
Rong Yu,
You said you would listen to me
Kamu bilang kamu akan mendengarkanku
correct?
benar?
I promise,
Saya berjanji,
I'll go to Rong Mansion to see you.
Aku akan pergi ke Rong Mansion untuk menemuimu.
OK?
OKE?
He Jiuling,
Dia Jiuling,
Why are you crying as if we were separated forever?
Mengapa kamu menangis seolah kita berpisah selamanya?
How did you become so stupid?
Bagaimana kamu bisa menjadi begitu bodoh?
After spending a day with Rong Yu?
Setelah menghabiskan hari bersama Rong Yu?
As a man, can't you be more straightforward?
Sebagai seorang pria, tidak bisakah kamu lebih berterus terang?
He Jiuling dislikes men
He Jiuling tidak menyukai pria
Those who are stubborn and indecisive.
Mereka yang keras kepala dan bimbang.
The more trouble you make, the less she likes you.
Semakin banyak masalah yang Anda buat, semakin dia tidak menyukai Anda.
do you understand?
Apakah kamu mengerti?
is that so?
Apakah begitu?
Okay, you'd better go back quickly.
Oke, sebaiknya kamu cepat kembali.
Don't let Mr. Rong
Jangan biarkan Tuan Rong
blame him for running away
salahkan dia karena melarikan diri
Got on Jiuling again.
Naik Jiuling lagi.
do not Cry.
jangan menangis.
Rong Yu!
Rong Yu!
- Rong Yu! - Jiuling!
- Rong Yu! - Jiuling!
Jiuling!
Jiuling!
Rong Yu!
Rong Yu!
Don't listen to He San.
Jangan dengarkan He San.
What he said is wrong.
Apa yang dia katakan salah.
Even if others reject you
Meski orang lain menolakmu
I won't.
saya tidak akan melakukannya.
No matter what you become,
Tidak peduli kamu menjadi apa,
You will always be my best Rongyu.
Kamu akan selalu menjadi Rongyu terbaikku.
Indeed, every creature has its nemesis.
Memang benar, setiap makhluk mempunyai musuhnya masing-masing.
I originally thought that for someone like He Jiuling,
Saya awalnya berpikir bahwa untuk seseorang seperti He Jiuling,
No man can conquer her.
Tidak ada pria yang bisa menaklukkannya.
I didn't expect it to be such a man.
Saya tidak menyangka akan menjadi pria seperti itu.
Chenzhou!
Chenzhou!
Yan Zhao,
Yan Zhao,
You have served me for many years.
Anda telah melayani saya selama bertahun-tahun.
We have walked through life and death together.
Kami telah menjalani hidup dan mati bersama.
We are like sworn brothers.
Kami seperti saudara angkat.
I did not expect
Saya tidak menyangka
you will draw your sword
kamu akan menghunus pedangmu
Against my family today.
Terhadap keluarga saya hari ini.
The evidence is conclusive that you have committed treason.
Buktinya meyakinkan bahwa Anda telah melakukan pengkhianatan.
For the country and family,
Untuk negara dan keluarga,
For personal reasons, I cannot let you go.
Karena alasan pribadi, aku tidak bisa melepaskanmu.
I just follow orders.
Saya hanya mengikuti perintah.
His Majesty ordered
Yang Mulia memerintahkan
when you arrive in the capital
ketika Anda tiba di ibukota
You will be arrested.
Anda akan ditangkap.
I hope you
Saya harap kamu
It won't embarrass me.
Itu tidak akan membuatku malu.
So His Majesty summoned us
Jadi Yang Mulia memanggil kami
Come back to Beijing and catch us.
Kembalilah ke Beijing dan tangkap kami.
Chenzhou.
Chenzhou.
enough!
cukup!
If His Majesty wants us to die
Jika Yang Mulia ingin kita mati
We have no choice but to die.
Kami tidak punya pilihan selain mati.
Generally,
Umumnya,
Considering our friendship,
Mengingat persahabatan kita,
Please don't embarrass the women in our family.
Tolong jangan mempermalukan wanita di keluarga kami.
Well, I promise you.
Baiklah, aku berjanji padamu.
We will not tie Ms. Li down.
Kami tidak akan mengikat Li.
Your servants will also get a decent burial.
Hamba-hambamu juga akan mendapatkan penguburan yang layak.
Jiuling!
Jiuling!
show!
menunjukkan!
Tan?
Berjemur?
Don't go back to the capital.
Jangan kembali ke ibu kota.
what happened?
Apa yang terjadi?
The imperial court has no intention of rewarding your family.
Pengadilan kekaisaran tidak berniat memberi penghargaan kepada keluarga Anda.
General He, Master Chenzhou, and Master Qingxing
Jenderal He, Master Chenzhou, dan Master Qingxing
All have been arrested.
Semuanya telah ditangkap.
If you go back with Master Qiuting
Jika Anda kembali dengan Master Qiuting
You will also be arrested.
Anda juga akan ditangkap.
What?
Apa?
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
What happened to Qingxing?
Apa yang terjadi dengan Qingxing?
【He is a mansion】
【Dia adalah rumah besar】
how?
Bagaimana?
The mansion is crowded with people
Rumah besar itu penuh dengan orang
Waiting for us to walk into a trap.
Menunggu kita masuk ke dalam jebakan.
If we enter the mansion unknowingly,
Jika kita memasuki mansion tanpa sadar,
We will be arrested.
Kami akan ditangkap.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why is our family accused of treason?
Mengapa keluarga kami dituduh melakukan makar?
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
This is a baseless accusation.
Ini adalah tuduhan yang tidak berdasar.
There must be a misunderstanding.
Pasti ada kesalahpahaman.
He San, don’t you know the people from the legal department?
He San, apakah kamu tidak kenal orang-orang dari departemen hukum?
Okay, let's go find Minister Zhang.
Oke, ayo kita cari Menteri Zhang.
He is a teacher in Chenzhou.
Dia adalah seorang guru di Chenzhou.
I think he will help us.
Saya pikir dia akan membantu kami.
Let's go now.
Ayo pergi sekarang.
time is life. let's go.
waktu adalah hidup. Ayo pergi.
Yang Ying?
Yang Ying?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
I'm just worried about Qingxing.
Aku hanya mengkhawatirkan Qingxing.
Given his character,
Mengingat karakternya,
He will not surrender without a fight.
Dia tidak akan menyerah tanpa perlawanan.
I'm afraid
saya takut
He must be in pain.
Dia pasti kesakitan.
Sister-in-law, I'm sorry.
Kakak ipar, aku minta maaf.
Since my father and I refuse to plead guilty
Karena ayah saya dan saya menolak untuk mengaku bersalah
No doctor will come.
Tidak ada dokter yang akan datang.
Whether you admit it or not,
Entah Anda mengakuinya atau tidak,
No matter what, we cannot escape death.
Apa pun yang terjadi, kita tidak bisa lepas dari kematian.
Your brother will let me and the baby in my belly be with him
Kakakmu akan membiarkan aku dan bayi dalam perutku bersamanya
On the road to Hades.
Di jalan menuju Hades.
Our family of three will not be alone.
Keluarga kami yang terdiri dari tiga orang tidak akan sendirian.
Our He family owes you.
Keluarga He kami berhutang padamu.
You don't owe me anything.
Kamu tidak berhutang apapun padaku.
Found the love of my life
Menemukan cinta dalam hidupku
Dying with him brought me joy.
Mati bersamanya membuatku bahagia.
This is a decision I made four years ago.
Ini adalah keputusan yang saya buat empat tahun lalu.
As long as Qiuting, Jiuling,
Selama Qiuting, Jiuling,
It was enough for Yang Ying to escape this disaster .
Sudah cukup bagi Yang Ying untuk lolos dari bencana ini .
Qiuting.
Qiuting.
Jiuling.
Jiuling.
and? ? ?
Dan? ? ?
Since I first saw you,
Sejak pertama kali aku melihatmu,
It’s been 276 days.
Sudah 276 hari.
If you spend that much time with your pet, you must be feeling something, right?
Jika Anda menghabiskan banyak waktu dengan hewan peliharaan Anda, Anda pasti merasakan sesuatu, bukan?
i don't expect you
aku tidak mengharapkanmu
Like me as much as I like you.
Sukai aku sama seperti aku menyukaimu.
I just hope
aku hanya berharap
You'll give up a little bit of what you love
Anda akan melepaskan sedikit dari apa yang Anda sukai
For He Jiuling, for me.
Untuk He Jiuling, untukku.
Yang Ying.
Yang Ying.
Qingxing?
Qingxing?
I know the He family is in trouble.
Saya tahu keluarga He sedang dalam masalah.
I shouldn't be swayed by personal reasons at that time.
Saya tidak boleh terpengaruh oleh alasan pribadi saat itu.
My fault.
Salahku.
I can't drag her into it.
Saya tidak bisa menyeretnya ke dalamnya.
Master, it's already late at night.
Guru, ini sudah larut malam.
Let's go back to bed.
Ayo kembali tidur.
Master.
Menguasai.
how far
berapa jauh
Is it "the future"?
Apakah ini "masa depan"?
Is tomorrow the “future”?
Apakah hari esok adalah “masa depan”?
At.
Pada.
uncle.
paman.
At,
Pada,
Why aren't you asleep so late?
Kenapa kamu tidak tidur larut malam?
I'm waiting for someone.
Saya sedang menunggu seseorang.
she says
dia berkata
She will come to me.
Dia akan datang kepadaku.
At,
Pada,
go to sleep.
pergi tidur.
She won't come.
Dia tidak akan datang.
You've said the same thing before.
Anda telah mengatakan hal yang sama sebelumnya.
But I met her.
Tapi aku bertemu dengannya.
But this time, it's true.
Tapi kali ini, itu benar.
over there!
di sana!
Catch them!
Tangkap mereka!
stop!
berhenti!
release!
melepaskan!
go!
pergi!
Jiuling!
Jiuling!
let's go!
Ayo pergi!
Jiuling, hold on.
Jiuling, tunggu sebentar.
stop!
berhenti!
After them!
Setelah mereka!
Jiuling,
Jiuling,
hang on.
tunggu sebentar.
Jiuling.
Jiuling.
Searching over there they can't get very far.
Mencari di sana mereka tidak bisa pergi terlalu jauh.
Go back and look carefully again.
Kembali dan perhatikan baik-baik lagi.
Yes.
Ya.
Yang Ying?
Yang Ying?
I'm here. Come pick me up.
Aku disini. Ayo jemput aku.
I'm not afraid of you.
Aku tidak takut padamu.
Don't let her get away.
Jangan biarkan dia pergi.
Come if you dare.
Datanglah jika kamu berani.
stop!
berhenti!
Are you guys?
Apakah kalian?
Not full?
Tidak penuh?
You can't even catch up with women.
Anda bahkan tidak bisa mengejar wanita.
Quickly? ? ?
Dengan cepat? ? ?
Write a letter to your senior brother? ? ?
Menulis surat untuk kakak laki-lakimu? ? ?
Senior brother? ? ?
Kakak laki-laki? ? ?
Jiuling!
Jiuling!
do not scare me.
jangan membuatku takut.
I will definitely find a way.
Saya pasti akan menemukan jalannya.
I will definitely find a way
Saya pasti akan menemukan jalannya
To save our families.
Untuk menyelamatkan keluarga kita.
It's just you and me now.
Hanya kamu dan aku sekarang.
Jiuling.
Jiuling.
Your bones are pretty strong.
Tulangmu cukup kuat.
Whether you admit it or not,
Entah Anda mengakuinya atau tidak,
You have been convicted.
Anda telah dihukum.
General He,
Jenderal Dia,
Even if you don't think about yourself,
Bahkan jika kamu tidak memikirkan dirimu sendiri,
You should think about your family.
Anda harus memikirkan keluarga Anda.
Can you bear to see me?
Bisakah kamu tega melihatku?
Are you going to torture and interrogate Jiuling like this?
Apakah Anda akan menyiksa dan menginterogasi Jiuling seperti ini?
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal,
my family suffered a lot
keluargaku sangat menderita
and suffered a lot of neglect
dan mengalami banyak pengabaian
these years
tahun-tahun ini
because of her.
karena dia.
My nephew's career was ruined.
Karier keponakan saya hancur.
But since then,
Tapi sejak itu,
His ability to torture people
Kemampuannya untuk menyiksa orang
Even better than the Department of Justice.
Bahkan lebih baik dari Departemen Kehakiman.
I handed He Jiuling over to him.
Saya menyerahkan He Jiuling kepadanya.
General He,
Jenderal Dia,
What do you think about this?
Apa pendapat Anda tentang ini?
Have you found her?
Apakah kamu sudah menemukannya?
It's just a matter of time.
Itu hanya masalah waktu.
Lord Song!
Tuan Lagu!
Mr. Song,
Tuan Lagu,
We caught Yang Ying.
Kami menangkap Yang Ying.
General He.
Jenderal Dia.
General He,
Jenderal Dia,
I have good news for you.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
He Jiuling had already escaped.
He Jiuling sudah melarikan diri.
But we still got something today.
Tapi kami masih mendapat sesuatu hari ini.
Father!
Ayah!
——Yang Ying. - I'm not a patient person.
——Yang Ying. - Saya bukan orang yang sabar.
I don't want to wait too long.
Saya tidak ingin menunggu terlalu lama.
I'd love to try some of the punishments I plan to give Jiuling
Saya ingin mencoba beberapa hukuman yang saya rencanakan untuk diberikan pada Jiuling
in her.
dalam dirinya.
to try or not to try
untuk mencoba atau tidak mencoba
It's up to you, General He.
Terserah Anda, Jenderal He.
Do you plead guilty?
Apakah Anda mengaku bersalah?
you hope to!
kamu berharap!
If you want anything, come to me!
Jika kamu menginginkan sesuatu, datanglah padaku!
I, Yang Ying, am not afraid of you.
Aku, Yang Ying, tidak takut padamu.
you!
Anda!
Yang Ying?
Yang Ying?
You beast!
Kamu binatang buas!
- Yang Ying? - You villain!
- Yang Ying? - Kamu penjahat!
Yang Ying! Yang Ying!
Yang Ying!
You beast!
Kamu binatang buas!
If you have any questions, come to me!
Jika Anda memiliki pertanyaan, datanglah kepada saya!
two? ? ?
dua? ? ?
I have divorced her.
Saya telah menceraikannya.
I already? ? ?
Aku sudah? ? ?
[Divorce Letter] I have divorced her.
[Surat Cerai] Saya telah menceraikannya.
She is not from the He family.
Dia bukan dari keluarga He.
she is not.
dia tidak.
- Yang Ying! - Qingxing???
- Yang Ying! - Qingxing???
Qingxing,
Qingxing,
if you divorce me
jika kamu menceraikanku
You might as well kill me.
Anda mungkin juga membunuh saya.
Yang Ying???
Yang Ying???
I plead guilty.
Saya mengaku bersalah.
General He,
Jenderal Dia,
What did you say?
Apa katamu?
louder please.
tolong lebih keras.
I said
saya bilang
I will plead guilty.
Saya akan mengaku bersalah.
I, He Liang,
aku, He Liang,
Used my daughter's name
Menggunakan nama putriku
Communicate with Xunnan.
Berkomunikasi dengan Xunnan.
I, He Liang,
aku, He Liang,
i am a sinner
saya orang berdosa
Who committed treason.
Siapa yang melakukan makar.
Let my family hurry up.
Biarkan keluargaku bergegas.
Master Qiuting,
Guru Qiuting,
Will you still ask for help?
Apakah Anda masih akan meminta bantuan?
Take good care of her.
Jaga dia baik-baik.
Hello, Your Highness.
Halo, Yang Mulia.
[Prince Yong’s Mansion] Everyone else is waiting for your orders outside.
[Rumah Pangeran Yong] Semua orang sedang menunggu pesanan Anda di luar.
Let's enter the palace.
Ayo masuk istana.
Your Highness!
Yang mulia!
I have to go to Jialin.
Aku harus pergi ke Jialin.
Your Highness?
Yang mulia?
We don't have time, Your Highness.
Kami tidak punya waktu, Yang Mulia.
Now that the king is dead,
Sekarang raja sudah mati,
- It's time-- - But in Jialin? ? ?
- Sudah waktunya-- - Tapi di Jialin? ? ?
Your Highness, no matter what
Yang Mulia, apa pun yang terjadi
We should focus on the present moment.
Kita harus fokus pada momen saat ini.
Jiuling is in danger.
Jiuling dalam bahaya.
Your Highness!
Yang mulia!
You have kept a low profile for 20 years.
Anda tidak menonjolkan diri selama 20 tahun.
Isn’t it just for this day?
Bukankah ini hanya untuk hari ini?
Victory or defeat will be decided at this moment.
Kemenangan atau kekalahan akan ditentukan saat ini.
if you give up now
jika kamu menyerah sekarang
It's not worth it.
Itu tidak layak.
Your Highness, please think again!
Yang Mulia, mohon pikirkan lagi!
Senior brother,
Kakak laki-laki,
help me.
tolong aku.
Senior brother.
Kakak laki-laki.
Father. Father.
Ayah. Ayah.
No, father.
Tidak, ayah.
Jiuling,
Jiuling,
sorry.
Maaf.
Head to the palace.
Pergilah ke istana.
My father's subordinate,
Bawahan ayahku,
Colleagues from Chenzhou,
Rekan-rekan dari Chenzhou,
Dear military comrades in Qingxing,
Kawan-kawan militer yang terhormat di Qingxing,
And my good friends? ? ?
Dan teman baikku? ? ?
I've reached out to everyone.
Saya telah menghubungi semua orang.
No one wants to help us.
Tidak ada yang mau membantu kami.
Master Qiuting,
Guru Qiuting,
At dusk today,
Saat senja hari ini,
General He and others will be taken to the cell at Liudaokou.
Jenderal He dan yang lainnya akan dibawa ke sel di Liudaokou.
They will be executed within three days.
Mereka akan dieksekusi dalam waktu tiga hari.
From today,
Dari hari ini,
The Department of Justice will search every home looking for suspects.
Departemen Kehakiman akan menggeledah setiap rumah untuk mencari tersangka.
[Wanted, Notified] Neighbors or hiders will also be punished.
[Dicari, Diberitahu] Tetangga atau penyembunyi juga akan dihukum.
Are there any neighbors? Under what law?
Apakah ada tetangga? Berdasarkan hukum apa?
Be careful
Hati-hati
To avoid being implicated without knowing it.
Untuk menghindari keterlibatan tanpa menyadarinya.
We have to be very careful.
Kita harus sangat berhati-hati.
now,
Sekarang,
It's better for everyone to be careful.
Lebih baik semua orang berhati-hati.
[Ministry of Justice]
[Kementerian Kehakiman]
They are trying to catch General He's daughter.
Mereka berusaha menangkap putri Jenderal He.
- move! - and their youngest son.
- bergerak! - dan putra bungsu mereka.
Yes.
Ya.
They are trying to capture General He's daughter and son.
Mereka mencoba menangkap putri dan putra Jenderal He.
What are their names?
Siapa nama mereka?
Here they come.
Mereka datang.
let's see.
Mari kita lihat.
It seems they have been tortured.
Tampaknya mereka telah disiksa.
The criminal He Liang,
Penjahat He Liang,
He Chenzhou,
He Chenzhou,
He Qingxing,
Dia Qingxing,
Li, Yang
Li, Yang
Convicted of treason.
Dihukum karena pengkhianatan.
The entire family will be executed.
Seluruh keluarga akan dieksekusi.
This is too tragic.
Ini terlalu tragis.
The execution will take place three days later at Liudaokou.
Eksekusi akan dilakukan tiga hari kemudian di Liudaokou.
The criminal He Liang,
Penjahat He Liang,
He Chenzhou,
He Chenzhou,
He Qingxing,
Dia Qingxing,
Li, Yang
Li, Yang
Convicted of treason.
Dihukum karena pengkhianatan.
The entire family will be executed.
Seluruh keluarga akan dieksekusi.
The execution will take place three days later at Liudaokou.
Eksekusi akan dilakukan tiga hari kemudian di Liudaokou.
The criminal He Liang,
Penjahat He Liang,
- He Chenzhou, - Get out!
- He Chenzhou, - Keluar!
He Qingxing--
He Qingxing--
Get lost now!
Tersesat sekarang!
How dare you tell me to get lost!
Beraninya kamu menyuruhku tersesat!
You will die soon. Let this be a lesson to you.
Anda akan segera mati. Biarkan ini menjadi pelajaran bagi Anda.
Father!
Ayah!
- Father!
- Ayah!
Yes, I will die soon.
Ya, aku akan segera mati.
That's why I'm telling you to get lost.
Itu sebabnya aku menyuruhmu pergi.
Stay as far away as possible.
Tinggallah sejauh mungkin.
leave!
meninggalkan!
How defiant you are!
Betapa menantangnya kamu!
move!
bergerak!
get lost.
Enyah.
Get lost quickly.
Cepat tersesat.
move!
bergerak!
As far away from me as possible.
Sejauh mungkin dariku.
Get lost quickly.
Cepat tersesat.
Move quickly.
Bergerak cepat.
Get lost now!
Tersesat sekarang!
Jiuling and I are leaving.
Jiuling dan aku akan pergi.
where are you going?
kemana kamu pergi?
She was not covered.
Dia tidak dilindungi.
Her fever had just gone down.
Demamnya baru saja turun.
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
But if we stay here, we will implicate you.
Tapi jika kami tetap di sini, kami akan melibatkanmu.
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
I am.
Saya.
- But-- - Say no more.
- Tapi-- - Jangan katakan lagi.
Don’t embarrass Jiuling either.
Jangan mempermalukan Jiuling juga.
You have done a lot for us.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Jiuling.
Jiuling.
He San,
Dia San,
when i fall asleep,
ketika aku tertidur,
I heard people cursing my father.
Saya mendengar orang-orang mengutuk ayah saya.
They say my father is a criminal
Mereka bilang ayahku penjahat
traitor.
pengkhianat.
That was a dream.
Itu adalah mimpi.
I have a clear mind. This is not a dream.
Saya memiliki pikiran yang jernih. Ini bukan mimpi.
nobody
bukan siapa-siapa
Are you willing to help our family?
Apakah Anda bersedia membantu keluarga kami?
We have nowhere to go,
Kita tidak punya tempat untuk pergi,
correct?
benar?
My fault. I'm so useless
Salahku. Aku sangat tidak berguna
gentlemen! gentlemen!
tuan-tuan! tuan-tuan!
It's here.
Itu disini.
There is a suspicious person here.
Ada orang yang mencurigakan di sini.
- This way. - It's here.
- Cara ini. - Itu disini.
hurry up. Quickly.
ayo cepat. Dengan cepat.
This is the place.
Ini tempatnya.
right here.
disini.
hurry.
buru-buru.
???Under the sunset at dusk? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???Kamu diam-diam berbalik dan menutup akta nikah? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
???Keinginan untuk mengkristal menjadi galaksi yang terang???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???Saya dengan lembut membelai guzheng, menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?